L.A... Drømmenes store by.
Her er Hollywood, bel Air,
Silicon Beach og Beverly Hills.
Ikke sant? Fire av de rikeste
nabolagene i landet.
Og så...
South Central.
Vær ærlig nå. Hva tenker du
når du hører "South Central"?
Gjenger, dop, våpen.
Men hva gjør da
alle disse rike hvitingene her?
Du skjønner,
seks kvartaler fra ett
av de dyreste høyskolene i landet,
er én av de fattigste
strøkene i landet plassert.
Og der vokste godgutten deres opp.
Vi driver en familieforretning.
Med mer trykk på
"familie" enn "forretning".
For vi er alltid blakke.
For tjue år siden, startet faren
og onkelen min en gym...
...for å holde unger unna gjenger,
vekk fra gatene,
og gi dem noen positive rollemodeller.
ET MILLION
-DOLLAR
-RAN
Men så ble de fengslet for ran.
Gym-eiere arresterte
Jeg tror det kalles ironi.
Jeg og moren min
måtte styre dette stedet alene.
Hun har gjort mye godt
for dette samfunnet.
ROBERTA GOODLOW
PRIS FOR LEDERSKAPS-SERVICE
Men det betaler ikke regningene.
Og banken truer med
å legge ned gymmen.
I løpet av årene har vi holdt gymmen
åpen ved å drive med småkriminalitet.
Det er der kompisen min, Juice,
kommer inn i bildet.
Vi har vært bestevenner
siden jeg var ung.
Juice verdifull.
Trenger du noe, fikser han det.
Bare ikke spør hvordan han gjør det.
Hvorfor ler du?
Men heldigvis,
har kjæresten min, Alicia,
alltid ordnet opp for oss.
ALICIA
- I TRENINGSSALEN
Altså... Hun vet ikke
at hun er kjæresten min ennå.
Hun er dødsforelsket i meg.
Hun sier at hun venter
på en skikkelig mann.
Men hvis det ikke er meg,
hvorfor legger hun an på meg, da?
Se på henne. Se hvordan
hun ser på meg. Zoom inn!
Kom igjen, du ser vel det, ikke sant?
Der har du livet i fattigstrøket.
Vi har ikke stort, men hvis jeg klarer
å holdet gymmen åpen,
kan jeg holde
den lille familien min samlet.
Det er dét alt dreier seg om.
Niks! Jeg bare kødder med deg!
Det dreier seg om pengene.
Skjønner?
Jeg skal banke deg så hardt,
at du til slutt klarer
å slikke deg i ræva.
Vil du at det skal skje?
South Central, kompis.
Ja, tenk på den.
Det er ingen lek.
Nå er du involvert.
Kom igjen.
Jeg er sinnssyk.
Du skal dø i dag!
Beklager ordvalget, folkens.
Men slikt språk
kommer dere til å høre på gata.
Så klart
kunne jeg ha lært dere å slåss.
Gi dem litt på trynet.
Men hva løser det?
Det jeg er kvalifisert
til å lære dere,
er at det beste våpenet deres
innimellom er ord.
Legg fra dere disse,
og finn fram denne.
Ord? Dette er en kampsport-klasse.
Så slutt å kødde rundt
og begynn å slåss.
Greit, se på denne fyren.
Ja, Reggie!
-Ikke vær så aggressiv.
-Er du redd for å slåss?
Smart. Jeg ser hva du gjør.
Ingenting han sier kan provosere meg
fordi jeg er lar meg ikke egge...
Jeg trodde aldri at jeg skulle stå så
nær en vagina før jeg ble ti år.
Hva er en vagina?
Hør jeg, dette sier jeg kun én gang.
Nå går du og setter deg i hjørnet,
så teller jeg til tre.
-Én...
-Tre.
Du slå meg på kuken! Hør her...
Slapp av!
Jeg beordrer dere til å sette dere.
Sett dere ned og hør på meg.
Hva med...
Hei!
Det var et uhell.
Dere skjønte det, ikke sant?
Det ser ut som
at du kan gjenoppliving.
Kom igjen, hvite jente,
utfør litt magi nå. Sett igang.
-Sjekk pulsen hans.
-Hva søren foregår her, Del?
Hør her. Ikke ødelegg dette for meg.
Ikke si noe.
Hei, Alicia. Vi gjør oss ferdige
med en time uten provokasjon.
Han klarer seg fint.
Og slik slåss man ikke.
Å, kjære vene.
Pass deg for gutten med krøllene.
Han er helt syk.
Dette er ikke morsomt, Del.
Jeg ba deg om å passe på
klassen min i ti minutter.
Han begynte. Hei!
Det er det dummeste
jeg har hørt fra noen i hele dag.
Og det inkluderer Juice.
Som jeg lovte, skaffet jeg
deg et par med nypussede Jordan-sko.
Og ifølge skofakta
har kun to andre brukt dem før deg.
Du innser vel at
du er den voksne her?
Når skal du oppføre deg som en?
Del!
Slutt å forsøke å befrukte personalet,
og fiks det sabla klimaanlegget.
Ingen prøver å befrukte henne, mamma.
Pass dine egne saker.
Bare fordi du kludrer det til,
betyr det ikke at du ikke prøver.
Se på den greia. Den kommer til
å dette ned og drepe noen.
Du skulle ringe reparatøren.
Det er din feil.
Ja, nå overdriver jeg.
Bare la meg finne frem
lommeboka så jeg kan betale.
Du kan gi sønnen din langefingeren!
Hvorfor ikke?
Jeg har alt prøvd de to andre.
Én, kom deg opp av senga, Del,
og dra til skolen før du dropper ut.
To, dette sier jeg ikke igjen.
Slutt å røyke hasj
og spille videospill.
Ingen resultater.
Så jeg prøver med langemann.
Vi får se hva som skjer.
Når begynte telefonen å virke igjen?
FORFALT
Dres gym, det er Del du snakker med.
Du er oppringt av Folsom fengsel.
Anropet er tidsbestemt og overvåket.
Del!
-Det er faren din.
-Hvorfor ringer du hit, pappa?
Sa du ikke nettopp "Dres gym"?
Hvem svarte tror du Dre er?
Det er meg, din jævel. Meg.
Jeg kan ringe når det passer meg.
Og jeg vet at dere sliter en del,
men hør her,
jeg kan kanskje hjelpe dere.
Vi har klart oss helt fint
hele livet uten hjelp fra deg.
-Det vet jeg, sønn.
-Du har ett minutt.
Denne fordømte fengselsroboten!
Jeg har ikke tid til å være høflig.
Jeg vet at dere
er sinte på meg, men
jeg bryr meg om deg og moren din.
Og hvis dere vil beholde gymmen,
foreslår jeg sterkt
at du peller ræva di ned hit
og møter meg før det er for sent.
Gutten min!
Du kom for å møte faren din!
Dette er forretninger, pappa.
Vi later ikke som at det er noe annet.
Du sa du kunne hjelpe.
Jeg lurer på hvordan.
Du er en luring.
-Akkurat som meg.
-Jeg er ikke som deg.
Greit, hør. Jeg vet
at jeg var fraværende i livet ditt,
men jeg vil gjøre det godt igjen.
Jeg skal gjøre det godt igjen.
Det er en ganske liten boks som
inneholder hele barndommen min.
Det er en gave fra hjertet mitt.
-Hva er dette?
-Det er herr Potethode.
-Hva?
-Se på den!
Jeg visste at du ville digge den!
Se på den!
Her er de små øynene,
og her er den lille nesa.
Han har litt tyggegummi som bart.
Denne er genial.
Denne kommer til å lære deg ting.
Og han har også den!
I tilfelle jeg måtte
kverke noen her inne.
Jeg er voksen nå, pappa.
Er du for gammel til å lære?
Da er du vel også for gammel
til å løse det lille
"bank-problemet" ditt.
Det jeg mente å si var:
"Denne er helt super. Fantastisk."
-Ja, den er det.
-Jeg legger den i boksen igjen.
Vet du hva? Kom her.
Kom igjen. Sitt på fanget til pappa.
-Hva sa du?
-På fanget.
Sitt på fanget mitt.
-På fanget ditt?
-Ja.
Kom deg bort hit. Sett deg her.
Her. Sett deg her.
Jeg skal ikke bite, gutt.
Jeg er faren din.
Greit.
Men kanskje kilemonsteret...
Pappa!
Husker du det?
Jeg pleide å kile deg da du var liten.
Ikke lat som noe annet.
Ja, da jeg var ung.
Nå er jeg voksen!
Greit, jeg gikk
litt over streken med kilingen.
Men jeg prøver å gjøre det godt igjen
for de 17 årene jeg gikk glipp av.
Hør, nå. Jeg og onkel Leon. Kom hit.
Jeg og onkel Leon
sitter inne for et bankran.
Greit?
Noe du kanskje ikke vet,
er at politiet ikke fant pengene.
Jeg planla at jeg skulle
gi pengene til dere da jeg kom ut.
Men den gale onkel Leon
dreit på draget
og kom seg ut for noen netter siden.
Så du må komme deg
av gårde og finne pengene.
Vent... Hvor mye penger?
Område 30 er sikret.
Klart for transport.
En million dollar.
Og de ligger i en leid kjeller.
Pengene er i veggen.
Nei!
Du gikk nettopp inn hit
og lot som at jeg ikke var faren din.
Og nå skal du liksom...
Falskhet!
Og sånt sludder.
Jeg beklager.
Den eneste måten
du får tak i pengene på,
er om du gjør akkurat som jeg sier.
-Og du vet hva det er?
-Hva, da?
La meg lese
en nattafortelling for deg.
-Gi deg, pappa.
-Nei.
Nå skal du holde kjeft
og la faren din lese
en nattafortelling for deg.
Denne boka heter Det lange røde toget.
Greit.
"Det står en ny kokebok i kafeteriaen.
God morgen, små barn,
ansatte og elever,
vi har en helt ny kokebok."
-Kan du lese uten...
-Hold kjeft.
Jeg leser sånn jeg vil.
Jeg er faren din.
Greit.
"Jeg håper dere liker
gourmetmåltidet jeg har laget."
Vi finner huset, går ned i kjelleren,
finner pengene,
og da smiler livet. Bare vent!
-Vi blir rike!
-Nei, jeg blir rik.
Dere får 5% avhengig av hvor mye
arbeid dere legger i det.
Hva i helvete!
CHIPOTLE MEKSIKANSK GRILL
-Hva har skjedd med ghettoen?
-Har Chipotle en butler?
Kom igjen. Det er neste gate.
-Men hvorfor har Chipotle en butler?
-Jeg vet ikke.
En kaffebønne der de skjøt Jamay.
Søren! De gjorde om huset
til et studenthus.
Hva skal vi gjøre?
Vi finner en drill.
En sånn som de borer i undergrunnen.
Vi kjører den ned i kjelleren
i skikkelig El Chapo-stil.
Så tar vi skatten.
Det er handlingen i Ocean's Thirteen.
Det stemmer. Glem det.
Vi går inn med 17 aper.
-Og en hest.
-Det er fra Planet of the Apes.
Så du har sett den.
Du har problemer. Innimellom
er jeg bekymret, Juice.
Ja vel, greit.
Vi tar en Day Day.
Det er fra Friday.
DRES GYM
BOKSEKLUBB
Jeg tenkte at du vill være her oppe.
Hei.
Vent, du skal vel ikke slå meg?
Hva gjør du her på tenkestedet mitt?
Tenker.
Hva kommer du opp
hit for å tenke på?
-Helt ærlig?
-Ja.
Jeg tenker på hva jeg skal gjøre
med pengene.
Jeg kan si handlelappen din.
Én, sko. To, hasj.
Det er to ting. Det holder.
Tror du jeg hadde gjort det?
Gi meg en grunn
til å tvile på det.
Greit. Jeg gjør faktisk ikke
dette for meg selv.
Jeg gjør det for moren min.
Dette stedet er livet hennes.
Hvis jeg ikke gjør noe stort,
kan hun miste alt.
Bryr du deg så mye om henne,
hvorfor gjør du aldri
det hun ber deg om?
Rottene, dusjene.
Luftrenseren hun har mast om
hver eneste dag.
Hvis jeg skaffer pengene snart,
kommer ikke de tingene til å bety noe.
Jeg kan gjøre dette
stedet helt spesielt.
Og får jeg penger til overs,
så kommer jeg
til å skaffe sko og hasj.
Trodde du jeg skulle utelate det?
Nei, det trodde jeg ikke.
-Bra.
-Jeg ventet på det.
-Jeg har litt om du vil røyke det.
-Hva er det?
Det er litt hasj.
Du kan nesten ikke se det, se.
Hva feiler det deg?
Så utrolig høy. Hva kom du hit
for å tenke på?
Jeg prøver å finne ut av hvordan
vi skal komme oss inn i huset.
Slapp av. Jeg har et par idéer.
Å, nei.
BRANNREDNING
Hei, sir. Brannmarskalk,
Frank McCasky.
Har du sertifikat DS367
og brannsikrings-sertifisering?
Må man ha sertifisering
på sertifikatet sitt?
Flytt deg.
Vet du hvor brannfarlige disse er?
Jeg lukter røyk.
Jeg skjønner hva som foregår her.
La meg gjette.
Tok batteriene ut av røykvarsleren,
lot stedet brenne,
og fikk forsikringspenger.
Det skjer ikke.
Kødder du?
Er det noen som leser nyheter her?
Så klart ikke.
Jeg er overrasket over at
litiumbatteriet ikke har eksplodert.
Dette stedet
er mye verre enn jeg trodde.
Noen må vise meg
ned til kjelleren med en gang.
Hva i helvete er det som skjer?
Branninspeksjon. Du må
vise meg kjelleren nå,
så jeg får se på grunnmuren.
Vi hadde branninspeksjon
for en uke siden, kompis.
Flaks for dere
at vi ikke stengte huset.
Kompis.
Hvis du er branninspektør,
hvorfor sier skiltet ditt
"Sikkerhetsvakt"?
Skilt-reduksjon, drittsekk.
Men vet du hva?
Jeg skal gå nå.
Jeg konfiskerer denne.
Det står "KAX" på huset deres.
Det vil dere kanskje endre på.
Lar vi hvem som helst komme inn nå?
Det var min feil.
Tror han tok brettet ditt.
KAX
ÅPEN UKE
Jeg har det.
Vi melder oss inn.
Jepp. Nå snakker vi.
Vi bevæpner oss og raner drittsekkene.
Dere får ha min venn unnskyldt.
Beklager, han er dopet.
Nei. Jeg mener at vi rekrutterer oss.
Jeg skal komme meg inn
ved å bli medlem av klubben.
Sånn, ja. Enkelt og greit.
Du er ingen elev.
-Juice.
-Fikser det.
Jeg kjenner en fyr
som kan lage falsk ID
og et perfekt navn for et klubbmedlem.
Men alle gutta
har allerede sett ansiktet ditt.
Tror du ikke
at de vil gjennomskue deg?
Hva er det som er morsomt?
Hun vet det ikke!
-Hva?
-Alicia...
Du vet så lite om hvite folk.
Så lite.
De er livredde
for å bli kalt rasister.
Hvis en hviting ser en svart fyr
de har sett tidligere,
sier de ikke plutselig:
"Å, herregud. Er det deg, Antwon?"
For de vil ikke virke som noen
som synes at alle svarte ser like ut.
Men hvorfor er du så sikker på
at de vil ha deg med i klubben?
I disse dager trenger de
et svart medlem for å fylle kvota.
Ett.
Tror du at du blir den eneste
minoriteten som prøver å bli medlem?
Hva skal du gjøre med konkurrentene?
Jeg skal vise deg.
-Klar?
-Klar.
Gjør det.
-Kjør!
-Sjarm.
-Nei.
-Nei, det var ikke det vi øvde inn.
Greit, si "kjør",
så gjør jeg det annerledes.
-Jeg sier ikke "kjør".
-Si det. Si "kjør".
KAX
ÅPEN UKE
God kveld, herrer.
Jeg vil gjerne bli medlem.
Navn.
CHET BUTTERSWORTH
Chet Buttersworth?
Det er navnet mitt.
Gå den veien.
Inn dit?
HUSMØTE
Hyggelig å treffe deg,
Chet Buttersworth. Hør her...
Synes dere ikke det er litt rart
at de hvite står der borte...
...og at de andre står her?
Vi bare samlet oss her rent tilfeldig.
Tilfeldig, artig. Hva heter du?
-Zack.
-Zack. Ganske høy til asiater å være.
Det hadde de sagt.
Men jeg sier: "Han er et menneske."
Kjenner dere
til temafestene de hadde i fjor?
Ikke?
Greit, jeg skal nevne noen få...
Svartelista.
Jeg har arbeidet med skinner.
De vil at jeg skal bygge en mur.
Utenfor klubbhuset. De sier:
"Han kan ikke engelsk."
Jeg sa: "Han kan engelsk." Ikke sant?
Greit.
Folkens, dere kan enten
være en del av problemet,
eller en del av revolusjonen.
Ja? Hva sier dere?
Skal vi stå sammen?
Få det til å bli veldig eksplosivt.
Det var ingen vits.
Vi slåss for dette. Vi tolerer ikke
slike rasistiske holdninger.
VI skal ta tilbake natta!
Det var en kvinnebevegelse.
Ikke ødelegg poenget, Zackary.
Jeg er i siget nå.
Folkens, her er
et nytt slagord for dere.
"Kvota er rota." Greit?
Kvota er rota.
Kvota er rota
Ja, kvota er rota
Kom igjen, svartingen styrer skuta.
Asiateren er i farta.
Hvem enn du er. Og spanjolen.
Kvota er rota.
Takk og lov for at de er borte.
Slapp av, gutter.
Jeg er en av de snille.
Jeg vil si at jeg er overkvalifisert
til å være med i organisasjonen deres.
Jeg spiller golf.
Så, altså...
Det er stilig.
Jeg klarte hull-i-ett.
Jeg liker polo, begge typene.
Ultimate Frisbee.
Jeg kaller det "Ultimate Friz".
Jeg var lagkaptein i fire år i strekk.
Avviste Hale.
-Det er Harvard og Yale.
-Ja, jøss...
Hva synes du?
Er vel en fin gjeng i år?
Ja.
Jeg tror jeg kjenner han fyren.
Kom ikke han hit
og lot som han var en branninspektør?
Hvilken gutt?
Gi deg. Det er ikke greit.
Hva da?
Du sier egentlig
at alle svarte folk ser like ut.
Det er som lakmusprøven for rasisme.
Jeg sier ikke det.
Jeg sier at det er
den samme svarte fyren
som kom innom her
og stjal brettet til Eddie.
Og nå er han en tyv?
Kan du høre etter? Jeg er den minst
rasistiske negeren du kjenner.
Det var uten sammenheng, bror.
Som om du aldri har sagt det, Roger!
Hva tenker du på?
Klubbhus blir saksøkt
for slikt hele tiden!
Saksøkt for hva? Han har ingenting
å få kompensasjon for.
Du kjenner meg. Hvordan kan
jeg hate svartinger? Jeg tar bussen.
Herregud. Ikke snakk
i nærheten av ham.
Du skjønner ikke poenget.
Den fyren pønsker på noe.
Så du kan invitere ham
hvis du vil. Det er greit.
Men jeg skal finne
ut av hva det er.
Bare slutt å si...
...n-ordet.
Hva gjør du?
Jeg jobber med spesialtrekket mitt.
Ved tauene? Er dette UFC eller WWE?
-Er du klar?
-Ja.
Sikker? For sist du stod
i denne ringen,
ble du banket opp av små barn.
Med all respekt,
du veier halvparten så mye som meg.
Kjære vene, jeg trenger middag først.
Vent, skal dette gjøre vondt
eller være godt?
Hva er det vi... Ja vel!
Si "onkel."
Elsker du meg?
Sa du at du elsker meg?
-Jeg hører ikke.
-Herregud, Del.
Hvis du virkelig
vil tilfredsstille en kvinne,
hvorfor tilfredsstiller du ikke meg
ved å fikse den fordømte luftrenseren?
Greit, mamma.
Vis meg spesialtrekket ditt igjen.
Jeg sier det ikke én gang til, Del.
Så du ble kvitt konkurrentene dine.
Du må ha imponert dem.
Hva skjer nå?
Nå må vi bare vente.
Jeg håper utseendet mitt og sjarmen
sammen med deres hvite skyldfølelse
og frykt for søksmål får meg inn.
Greit, kom igjen. Én, to.
Jeg fatter ikke
at vi gir denne fyren en sjanse.
Er dere sikre på at det er her? De
fleste førsteklassinger bor på skolen.
Jeg visste
at det var noe muffens med ham.
-Da bor han ikke på skolen, da.
-Dette er ghettoen.
Teknisk sett bor vi også i ghettoen.
Ja, men det er den gode ghettoen.
Dette er virkelig ghetto-ghetto.
Jøss! Og jeg som trodde du ikke
hadde noen problemer med svarte folk.
Du kan ikke...
Det er ikke rettferdig.
Jeg tegner en forskjell om økonomi,
ikke om rase.
Men gitt landets raseladete historie,
kan vi virkelig skille de to,
hvis noe nærmer seg...
Nok!
La oss bare være enige
om at det er kjempeforvirrende
å være en hvit mann i dagens samfunn.
Nå... På med hettene.
Kappa Alpha Chi!
Kom igjen!
Jeg så en film i går kveld.
Jeg ble sykt forbanna.
En av scenene var helt høl i huet.
Det var helt sykt.
Hei! Se der.
Hva i helvete?
Se på dette.
Hvor er dette stedet?
Jeg får ikke inn noe. Det er ikke
Internet i dette nabolaget.
Er du sikker på
at du skrev det riktig?
Ja, adressen vi fikk
tilhører gymmen der borte.
Jeg sa jo at han køddet med oss.
Nei. Ikke trekk forhastede
konklusjoner. Vi bare spør noen.
Det ser ut som
at disse gutta har peiling.
Hei!
God kveld, karer.
Må ligge lavt.
Low rider.
Vi tror at vi har
gått oss litt bort, her.
-Ja, det vil jeg si.
-Ikke sant?
Vi lurer på
om dere kunne ha hjulpet oss.
Jeg tror at vi har fått feil adresse.
Vi leter etter en kompis
ved navn Chet Buttersworth.
En afro-amerikansk herremann...
Men det er ikke sikkert
at dere kjenner ham.
Men det kan jo hende.
Hudtonen hans er midt i mellom
din der foran, og din bak.
Men siden det er skygge,
vet jeg ikke helt.
Hva mer?
Vi skal kidnappe ham som en del
av innvielsesritualet vårt.
Pell dere vekk dere
fra dette nabolaget, poteter.
Alle løper.
DRES GYM
BOKSEKLUBB
Bang! Greit, kjør.
På tide å danse.
Nei, jeg jobber. Slutt!
Jobben kan vente.
Det er på tide å leke.
Du kommer til å få meg sparket!
Jeg kjenner eieren. Det går bra.
-Se på deg. Du faller av...
-Stopp.
Vent... Og...
Hun reiser seg opp fra stolen,
og går rundt og rundt.
-Jeg skal lære deg noen dansetrinn.
-Hva kan du?
Du tar i dette seriøst.
-Begynn med høyre.
-Bare fort deg.
Du kommer til å forelske deg.
-Se bak.
-Jeg vil ikke.
-Jeg har aldri sett dette.
Er det slikt de gjør i klubbene?
Vis meg hva du kan.
Ja!
Se på deg.
Som min avslutning gjør jeg dette.
Én, to, tre, fir, snurr, og hold.
Det var rått.
Han vet ikke! Han er
i ferd med å bli tatt! Kom igjen!
Pass dere, folkens.
Det er helt sikkert en pit bull.
Hvem søren er det?
Jeg tror nok jeg vet det.
Vent her, hold deg skjult.
Jeg kommer straks tilbake.
Det er ikke et hus.
Jeg tror ikke noen av disse er hus.
Jeg vil bare kidnappe noen.
Hei, kan jeg hjelpe dere, herrer?
Hei, Chet. Hvordan går det?
Står til, kompis? Bor du her?
Jeg jobber frivillig her.
Hvorfor går der ei klan-klær?
Nei...
Helt annerledes.
Dessuten har klubben vår
eksistert i mer enn ti år
før klanen kom på banen.
Så det virkelige spørsmålet her blir,
hvorfor går de i våre slåbroker?
Ikke sant? Hvorfor går de kledd i dem?
Nei, dere går med klan-slåbroker.
Greit, vi kan være enige
om at vi er uenige.
Og bytting av tema... Gratulerer!
Vi er her fordi Kappa Alpha Chi
offisielt har gitt deg et tilbud.
Vi skal kidnappe deg til innvielsen.
Men aler først litt formalitet.
Universitetet krever å få signaturen
din på dette samtykkepapiret.
Kort sagt betyr det
at du synes det er greit
at vi bortfører deg fysisk
til innvielsen.
-Signer der.
-Greit, kult.
Og her for slåbroken.
Supert. Takk.
Og her nede for det
simulerende kidnappings-språket.
-Greit.
-Som vil bli stygt.
Sånn.
-Perfekt.
-Kom igjen!
-Gi meg armen din.
-Sånn, ja.
Greit. Ser bra ut. Rød dress!
-Greit. Bare dra den over her.
-Ja!
Vi burde vel bære deg til bilen.
Hvis du er komfortabel med det,
så løfter vi deg bare opp.
Ja, greit. Sett igang.
Kom igjen! Drittsekk...
Vet du hva?
Vi fikk litt problemer utenfor.
Finnes det tilfeldigvis en bakdør?
Ja, rett der borte.
Perfekt. Supert. Takk.
Kom igjen, drittsekker!
Det er trygt. Det er bare ord.
-Pokker!
-Hva i...
Vel.
Beklager. Vær så god. Der...
Lommebøkene våre.
Ta av den dritten.
Dette fikser jeg.
Vi ønsker ikke trøbbel.
Vi ønsker ikke å lage trøbbel.
Skjønner dere, kompiser?
Jeg skjønner ikke en dritt, kompis.
Hvem er du?
Jeg er Barack.
Barack.
-Som i Barack Obama?
-Akkurat.
Bortsett fra at kompisen min
staver det litt annerledes.
Hvordan, da?
B
-R
-O
-C
-K.
Det blir ikke Barack, men "Brock".
Universets mest fordømte hvite navn.
Har Grand Dragon et hørselsproblem?
Greit.
Er den putevaren verdt livet ditt?
-Kan du ta den av?
-Ja.
Del.
-Del?
-Det er et kallenavn i strøket.
Buttersworth Delbario.
De korter det ned til "Del".
Hva skjer Trap, Redbone, Willis?
-Hva i helvete driver du med?
-Det er ikke slik det ser ut.
Det ser ut som at du snublet
inn i noe rasistisk skoleklubb-tull.
Ja vel. Da er det akkurat
slik det ser ut som.
La oss bare slappe av med langerne.
Ingen grunn til å bli sint.
Prøver bare å gjøre noe sammen
med de hvite vennene mine.
Ikke ta deg nær av det.
Det nærmeste de har vært en svart fyr,
er ved å gjentweete Kanye.
-Så...
-Der har du oss.
Del.
Greit, Eddie.
Hvordan kan jeg si nei til Dres sønn?
Ja vel.
Dere gutter bør være på vei vekk
herfra før dere møter noen som er...
...mindre forståelsesfull enn meg.
Ja, greit. Det var
utrolig hyggelig å treffe dere.
Ja, og beklager at vi antok at dere
ville ha lommebøkene våre.
Å, nei...
Vi vil fortsatt ha lommebøkene.
KAX
Hør etter, idioter.
Vi skal se hvem som har det som trengs
for å bli en Kappa Alpha Chi-bror.
Uansett hva dere tror kommer
til å skje, så blir det verre.
Som løftemesteren deres, skal jeg...
Se ned. Ingen øyekontakt. Se på meg.
Se på ham. Se på meg. Se ned.
Aldri se på meg.
Du er ikke på mitt nivå.
Jeg skal sørge for at dere
små, svake kattepuser
skal bli styrt med jernhånd
helt til dere er
ordentlig forberedte...
...til et evigvarende
brorskap bygget på sprit,
fitte,
og et generelt flott liv.
Det første dere slaver skal gjøre...
Advarsel!
Kom hit.
Hva i alle dager?
Jeg tror ikke at vi bør
kalle dem slaver i år.
-Men vi kaller dem alltid slaver.
-Jeg vet det. Men...
Synes du ikke
at det er litt annerledes i år.
Snakker dere om "slave"-greia?
Ja.
Jeg har alltid følt meg
ukomfortabel med det.
Ordet "slave" må ikke nødvendigvis
henvise til de sorte slavene
i den amerikanske borgerkrigen.
Det er faktisk avledet
fra hvite slaviske folket
som ble gjort til slaver
i det niende århundre.
Men det endrer ikke
det faktum at ordet
"slave" i dag
er et rasistisk ladet begrep,
som minner oss om en virkelig
skandaløs periode
i denne nasjonens historie.
Det er sant.
Er det ikke mer rasistisk
å endre tradisjonene våre
kun fordi vi skal
ta imot et sort medlem?
Jeg er så glad for
at vi endelig diskuterer dette.
-Vi snakker med ham. Jeg gjør det.
-Snakk med ham.
-Hei, kompis, står til?
-Bare bra, så langt. Takk.
Jeg ville bare høre med deg.
Noen av gutta vil virkelig gjerne
omtale dere som "slaver".
Og jeg ville bare høre med deg om...
Jeg lurer på hva du synes om det.
Husk at når vi bruker begrepet,
mener vi ikke 1900-tallets
bomullsplukkende slaver.
Bare et slags vagt uttrykk
for underdanighet.
Ja, jeg forstår at jeg skal bli medlem
og at visse ting fører med.
Men det kommer til å bli problematisk
om dere kaller meg "slave".
Si ikke mer.
Niks.
Greit, da...
Det første dere skal gjøre...
...er å sette dere på knærne...
KAX
...og rengjøre huset med tannbørster.
Supert!
Hele tiden trodde jeg
at det skulle bli mye verre.
Som å barbere ballene til hverandre,
eller at de brennmerker oss,
får oss til å onanere med chilisaus...
Men å rengjøre huset
med en tannbørste?
Det gjør jeg gjerne. Null problem!
Null problem? Greit.
-Dette er tannbørsten din.
-Greit.
Hva tror du skal skje nå?
Hei, lille prinsesse.
Vil du se skattehulen?
Der var hun.
Den er der nede.
Kiler litt.
-Hva feiler det deg?
-Jeg brukte nesten tungeskraperen.
Nå er den din.
Vi grer barten din.
Kom igjen nå.
-Du skal rengjøre med den.
-Jeg skal ikke...
-Ta den.
-Lukter du det...
Lukt på din egen bæsj.
Folkens, vil noen av dere at jeg skal
rengjøre huset med denne?
-Nei.
-Absolutt ikke.
Opptaksgutt Buttersworth.
Buttersworth.
-Hei, hva skjer, Brock?
-Hva skjer, kompis?
Bli med meg.
Jeg har en spesialoppgave til deg.
Greit. Etter deg.
Greit.
For det meste blir dette stedet
kun brukt av brødre.
Det er adgang forbudt for rekrutter,
som deg selv,
uten at du har med følge.
Hva er den lukten?
Den kan skyldes flere ting.
Kan være øl, fitte,
ballesvette, rottebæsj.
Eller badekar-minnesmerket
etter Chad Snyder.
Lukt ordentlig.
Det er definitivt det.
Hva er det?
CHAD SNYDER
Bror Snyder var en av våre beste.
Huspresident, hovedfag
i internasjonale relasjoner.
En gjennomsnittskarakter på 2.8.
-Svømmelagets kaptein.
-Døde han i denne greia?
Ja, han druknet.
Legenden sier at bror Snyder
ble funnet i et illeluktende
basseng av badestampvann,
gelé-shotter og mye oppkast.
Det lukter helt urørt.
Så klart er det urørt. Noe annet
hadde vanæret vår tapte bror.
-Så klart.
-Hør her, Buttersworth.
Jeg prøvde å gi deg
en skitten tannbørste i stad,
og det beklager jeg for.
Det var ikke kult av meg.
-Den ble ikke brukt.
-Så jeg skaffet en ny en til deg.
Kompis.
Så klumsete av meg.
Men vær så god og hent den.
Du er ond.
Å, dæven. Kom igjen, Buttersworth.
Oi.
Din horeunge!
Ro deg ned, Buttersworth.
Bare hent tannbørsten og rens den.
Grav dypt.
Helvete!
Jeg hater livet mitt.
-Skal jeg begynne på nytt?
-Bare vask.
Du var så nær pengene.
Hei, han stakk ikke.
-Han så på hele tiden.
-Hva mer tvang de deg til?
Måtte du utføre elefantgangen?
Hva er elefantgangen?
Man stikker den ene tommelen sin
oppi rompa til han foran seg,
og den andre i munnen sin.
Og når alle bytter, bytter man.
Så i utgangspunktet slikker du
på rompe på pinne.
Det er en urban legende.
Jeg skal ikke spise rompe på pinne.
Jeg er ferdig med dette.
Klarer du ikke å holde ut litt lenger?
Det er mye penger.
Og hvis stemmen min teller,
vil jeg si at vi bør bli
værende i dette prosjektet.
Vi? Det er ikke noe "vi", Juice.
Det er "jeg":
Jeg som er i klubbhuset.
Jeg som graver i oppkast
for å finne en tannbørste.
Og hva sier du?
At elefantgangen er det neste?
Jeg gidder ikke det, kompis.
Gjør vi noe feil her, ringer de
purken. Hvem havner i fengsel?
Du? Alicia? Nei, jeg.
Jeg havner i nabocellen til pappa.
Familiegjenforening i Folsom.
Jeg er ikke kriminell som faren min.
Jeg har holdt på en stund nå
uten fremskritt.
Bare innse det. Vi ender ikke opp
med noe fra det huset.
Hørte jeg nå at sønnen til Andre
Goodlow bestemte seg for å gi opp?
Pokker.
Onkel Leon.
Jeg vet at det ikke var slik
broren min oppdro deg.
Jeg er ganske sikker på at du ikke
skal være ute av fengselet før om ett
til 100 år.
Jeg bestemte meg for å ta
noen livsstilsendrende valg.
Brøt du deg ut av fengselet?
Leon Goodlow? Ser jeg et gjenferd?
-Eller er det bare ønsketenking?
-Er ikke det bestejenta mi, Roberta?
Jeg er ingen jente,
og jeg er ikke din.
Hva i helvete gjør du her, Leon?
Kanskje jeg er her for å sjarmere
deg i senk,
så vi endelig kan gjøre det vi
skulle ha gjort for lenge siden.
Jeg skal minne deg på at jeg er
en god kristen og gift kvinne.
Det er ikke slik at Dre avviser
pikk i fengselet. Hvorfor skulle du?
Hva?
Jeg skal gi deg et øyeblikk
til å tenke godt og lenge
før du sier enda flere stygge ting.
Du vil ikke at jeg varsle politiet
om den flyktige rompa di.
-Ville du ha gjort det?
-Ja.
Hvordan skal du bortforklare
hva gutta dine ble involverte i?
Hva har du gjort, Del?
Ingenting! Skal du tro på ham
helt ut av det blå?
-Gi meg en grunn til å la være.
-Han lyver.
-Han er en forbryter.
-Ja.
Ikke tenk på det engang.
Du har for mye å bekymre deg om.
Jeg tar meg av dette. Og spesielt
fordi jeg nå er mannen i huset.
Siden når?
-Jeg...
-Hold kjeft, Juice.
Jeg beklager, mamma. Bare...
Vær så snill. Jeg ber deg.
La meg håndtere dette.
-Ja vel. Jeg lar deg håndtere det.
-Greit.
Men finner jeg ut
at du har gjort noe
som legger skam
på husstanden min, Del,
vil du ikke lenger
være en del av husstanden.
Forstått?
-Ja, ma'am.
-Du blir kasta ut.
-Kan jeg?
-Hold kjeft, Juice.
Leon.
Roberta.
Så, har dere pengene mine?
-Pengene?
-Hva?
-Hva snakker han om?
Jeg vet at jeg er blakk.
-Så jeg har...
-Har du vekslepenger?
-Jeg har leppepomade.
-Du har bruk for litt.
Vil du ha litt...
Underleppa di er litt sprukket.
Ja. Greit, jeg skjønner.
Du henger med dumminger,
så du antar at alle er dumme.
Men det er ikke jeg.
Etter at jeg fikk friheten min,
kjørte jeg forbi det gamle huset
der jeg og faren din gjemte pengene.
Og gjett hva?
De gjorde om dritten
til et skoleklubbhus!
-Hva?
-Virkelig?
Det var en overraskelse.
Men vet dere hva som var et sjokk?
At jeg så ghetto-nevøen min
gå ut derfra
som om han tilhørte stedet.
Jeg? Å, ja!
Det hadde jeg helt glemt.
Jeg begynte på skolen igjen.
Dere gutter var kule, men...
Er det penger i kjelleren?
Jeg visste ikke at det var penger der.
Greit, la meg forstå dette riktig.
La oss gjøre det klinkende klart.
Du leste deg altså opp
og tok opptaksprøven?
Ja, jeg fikk 800 på prøven.
Det er av 1600, din dust.
Jeg tar den andre halvparten senere.
Og på magisk vis samlet du penger
til å begynne på en av
de dyreste skolene i landet.
Og plutselig ble du medlem
i en studentklubb
som tilfeldigvis har samme adresse
som det stedet der vi gjemte pengene
fra bankranet.
-Stemmer det?
-Vet du hva?
Dette er problemet.
Dette er grunnen
til at unge svarte menn
ikke kan oppnå suksess i dette landet.
-På grunn av tvilerne.
-Amen.
Haterne. Dette er den første
Goodlow-en som går på høyskole.
Kan du ikke være glad på hans vegne
i ett lite øyeblikk?
Greit.
Men dere må innrømme at det er
en helt syk tilfeldighet, eller hva?
Sykt...
-Det er sykt.
Hvor er pengene mine, Del?
Pokker! Greit. Onkel, Leon,
ta det med ro.
Hvis du vil skyte meg, skyt meg.
Men jeg har uansett ikke pengene dine.
Å, herlighet. Greit.
Er dette kjæresten din?
Niks.
Hun liker Instagram-bildene mine
sent på natta, så...
Har du noen sinne sett et hode
blitt blåst fra hverandre, Del?
Det har jeg.
Spør deg selv, nå.
Vil du at det skal være det
siste minnet av denne jenta her?
For sånt vil du aldri glemme.
Tro meg.
Greit, hør her.
Jeg har prøvd å få tak i pengene.
Men det har ikke vært lett.
Jeg har blitt medlem i det huset,
men gutta er intense.
De sover aldri.
Men jeg nærmer meg veldig.
Bare gi meg noen få dager til,
så skal jeg få tak i pengene dine.
Jeg trenger bare litt mer tid.
Greit. Du får to dager på deg.
-To dager og to netter eller...
-To dager!
Ja vel.
Henter du dem ikke, går jeg selv inn.
Kanskje du kan unngå at Kappe
Gamma-drittungene blir skutt i kuken.
Nå går jeg inn dit
til den dødsdeilige moren din,
og ser om hun kan lage noen
av de kjente, deilige eggene sine.
Gi deg.
Hva, Juice?
Påvirker dette mine fem prosenter?
Alkohol!
-Ungen min tok med øl til meg.
-Takk.
For en flink liten gutt.
-Han ser litt ut som meg, ikke sant?
-Ja, jeg ser det.
Sug på den.
Greia mi er...
Jeg gjennomskuer dem alltid filmer
uten ekte dinosaurer.
Hei, Buttersworth!
Hva gjør du her? Du burde være ute
sammen med de andre ungene.
Ja, jeg skulle bare
en rask tur på do.
-Veldig raskt.
-Hva tror du at bleia di er til?
Nei, jeg bare tuller.
Men det er ingen toaletter der nede.
Det er kjelleren.
Det er ingen grunn
til å gå ned dit.
Innimellom trenger jeg å tenke litt.
Rense hodet. Og jeg tenkte
at det var best å gjøre det der nede.
Jeg skjønner, kompis.
Jeg vet at innvielses-seremonien
er slitsom.
Ja. Veldig slitsom.
-Nedverdigende.
-Ja, jeg går i bleie.
Jeg vet at det er teit.
Men når du har gjennomgått dette,
er vi brødre.
Familie. Forteller
hverandre hemmeligheter.
Passer på hverandre.
Skal du bli en del av denne familien?
-Ja, det skal jeg.
-Greit.
-Etter at jeg har vært i kjelleren.
-Hva snakker du om?
Kom deg ut sammen med ungene.
Kom igjen. Gi meg babygangen.
Gå babygangen.
-Sånn, ja.
-En million dollar.
-Glad vi tok denne praten.
-God samtale.
Hør etter, unger. Dere tror kanskje
at innvielsen bare består av bleier,
smokk og verbale skjellsord.
Men den handler også
om å gi tilbake til samfunnet.
Veldedighetsgallaen vår nærmer seg,
og dere drittsekker,
i likhet med oss vakringer,
skal auksjoneres bort
til høyeste bud fra søsterklubben vår.
Advarsel.
Oi, advarsel.
Hva er det, Buttersworth?
Beklager, jeg trodde bare at jeg hørte
at vi skal "auksjoneres" bort.
Ja. For å kunne samle inn penger til
lokale veldedighets-organisasjoner,
blir dere auksjonert bort...
Å, jeg hører det nå.
-Å, pokker. Ikke igjen.
-Kom igjen.
Du kan ikke mene det.
Beklager, Brock, hvis du
og jeg har to forskjellige meninger
om idéen
om at vi blir "auksjonert bort"
til rike,
hvite folk utenfor en plantasje.
Greit, vi har et brormøte.
Han slipper ikke unna denne.
Jeg kjente en svart fyr da jeg
var liten, og han var ikke som ham.
Man kunne si hva man ville til ham.
Han lot meg til og med
røre håret sitt.
-Buttersworth.
-Ja.
Du trenger ikke å bli auksjonert.
Du skal være auksjonarius.
Det blir maktgivende.
Ja, det går sikkert fint.
Det er en bekreftende auksjon.
Jeg er god. Spiller hvit skyld følelse
som Michael Jordan spiller basketball.
Jeg snakker
slik Stevie Wonder spiller piano.
Ja vel, du er auksjonarius.
Hva så?
Siden jeg er saksansvarlig...
Ikke kødd dette til.
...kan jeg oppholde dem,
mens dere leter etter pengene.
Tipp-tipp-tipp-oldefaren min
hadde likt at jeg sa dette.
Finn fram penga,
for nå skal det kjøpes hvitinger!
Først må vi finne ut av hvordan
du kommer deg inn på festen.
Hva med å ha pupper og puls.
Det fungerer.
Når alle er ute,
går Juice ned
i kjelleren og gjør greia di.
Jo lenger jeg kan holde
auksjonen gående,
jo mer tid får vi
til å lete etter pengene.
Jeg sørger for at du har alle
redskaper du trenger, Juice.
Å, ja. Akkurat der.
Bror Clarke er faktisk
en skikkelig flink etterligner.
-Nei.
-Kan du gi oss noen etterligninger?
Det har jeg ikke.
Du er litt trang.
Greit. Du er litt som eksen min.
Det er ganske vanskelig å finne
punktet, men jeg skal klare det.
Kan du ikke prøve en
som alle kjenner til?
Som Denzel Washington.
Trekk skuldrene opp. Sånn, ja.
Hvor er vi? På auksjon?
Skal vi kjøpe hvite folk?
Er det det du sier?
Sier du at vi skal kjøpe hvite folk?
Hva slags hvite folk skal vi kjøpe?
Jeg tror ikke jeg bør gjøre det.
La oss nå få bror Ben opp på scenen,
mine damer og herrer.
Ben?
Å, gi deg, det er ikke greit.
Hva snakker du om?
Det er alltid gøy å tegne peniser.
Dere kvinner kjenner
hus-sexeksperten vår, bror Eddie.
Jeg vil gjerne
desidere dette første steget
til en oppfinnelse som
endret ansiktet av moderne krigføring,
og seksualitet.
Det kalles "Gatlingvåpenet".
Det fungerer best
om hun er myk i beina.
Eller hva, Sarah?
Blunkefjes.
Kanskje Mike Tyson? Kjent bokser.
Jeg har to duer.
Nå setter vi dem sammen så de kysser.
Nei, definitivt ikke den.
Dette er vindmøllen.
Kjenner du til noen komikere?
Hva med Bill Cosby?
Jeg kan kanskje prøve det.
Perfekt. Damer og herrer, Bill Cosby.
Når hun spiser puddingen,
legger du søvnmiddelet i puddingen.
Og så spiser hun puddingen
og blir søvnig,
og så klatrer du over henne
og stikker den svarte penisen...
Hei, hva driver du med?
Clarke, folkens.
Vil noen by på Clarke?
Ikke kødd med meg!
Greit.
De hvite guttene har rotter.
De har dem som kjæledyr.
Hvor ble det av den?
Og til slutt,
en veldig spesiell bevegelse
som jeg lærte av en veldig
spesiell kvinne. Takk, mamma.
Denne heter "påledriveren".
Vær forsiktige.
Den er tøff for ryggraden.
Godt jobbet, Eddie.
Greit, kom igjen. Det må da være noen
som synes det var tiltrekkende.
Og nå til en fyr
som brukte Macklemore-sangtekst
som årboksitatet sitt,
bror Barack med freestyle.
Ja!
Ja vel. Greit.
Barack er i bygget
Og jeg føler meg digg
Snakker som James Bond
Med gulløye og sigg
Rapper helt sykt
I hver eneste låt
By på meg, jenter,
Jeg vil gjøre deg våt.
Når du har prøvd Barack
Vil du aldri få nok
Dere blir helt numne
Som når hjertet sier stopp
Greit, her er sjansen deres
Så hell oppi et beger
Drikk opp alt sammen
For jeg er en fet...
Hva i helvete skal jeg si til det?
Vent, glemte du meg?
-Hvorfor er jeg der?
-Du skal legge inn bud på Barack.
Han har hengt over meg
som en hauk fra dag én.
Du må holde ham unna kjelleren.
-Jeg knuller ikke ham.
-Hva?
-Nei.
-Nei!
Aldri gjør det. Noen gang.
-Vil du at jeg skal knulle ham?
-Hva?
Det står om en million dollar.
Ja, men du tjener kun 50 tusen.
For 50 tusen er lista mi over
hva jeg ikke vil gjøre, ganske kort.
Greit. Gå litt tilbake.
Du vil at jeg skal vinne ham
i auksjonen, ikke sant?
Hva skal jeg vinne ham med?
Vi er blakke.
Trettiseks, trettiåtte.
Jeg har et flax-lodd, vent litt.
Vi har 38.
42 dollar og 68 cents.
Hvordan skal det være nok?
Jeg fikser det.
Tjue dollar.
Tjuefem.
-Tretti.
-Trettifem.
Trettifem dollar.
Førti.
Førtito.
Femti.
Førtito dollar, første gang...
Jeg sa nettopp femti.
Førtito dollar andre gang...
-Femti!
-Solgt til kvinnen i rød kjole.
Er du døv, drittsekk?
Det er ikke slik auksjoner foregår.
Godt jobbet, Buttersworth.
Bra. Hent henne.
Så...
Jeg har ikke sett deg før.
Vi burde snakke sammen.
Det er en fin kveld.
Vil du gå en tur?
Nei. Jeg har noe spesielt til deg.
Følg meg.
Jeg skal knuse denne greia.
Fant deg!
Å, ja! Jeg fant pengene!
Jeg fikk en uviten fyr til å rengjøre
dette stedet med en tannbørste.
Du, la oss ta en drink
i baren der ute.
-Nei...
-Jo, vi stikker herfra.
Jeg har gjort alt i stand.
-Greit?
-Kom.
Ja vel, jeg kommer.
Her er alt vi trenger.
-Du lad inn bud på meg, ikke sant?
-Det stemmer.
Voilà.
Jeg slang sammen denne lille
overraskelsen kun for anledningen.
Jøss!
Gjorde du alt dette?
Det er imponerende.
Vi går ut herfra.
Jeg får litt klaustrofobi.
Ikke vær så engstelig.
Hvis du vil prate, kan vi prate.
Vi prater.
Vi må bli bedre kjent.
-Hva ser du på?
-Deg!
Ja, jeg ser på deg.
Dette er fett!
Så...
Kanskje en dans på fanget?
Klart.
Å, ja... Vær så god.
Nei, jeg mente at du skal danse.
En mann som danser
på fanget til en kvinne...
...får trusa til å gå.
-Hva?
-Å, ja.
Greit.
Alt du kan tåle.
-Ja?
-Ja vel.
Greit. Vil du ha likestilling?
Fikk den autoritære kvinnen.
Vel, kom med det, søta.
Ja vel. Sånn.
Ja! Du er veldig sexy allerede.
-Så flink. Jeg føler det.
-Liker du det?
Jeg blir kjempevåt av det.
-Si meg hva du vil ha, søta.
-Bare fortsett å se på meg.
-Herregud!
-Ja vel.
Digger det! Ja, ta av deg noe.
-Deilig! Kan du vise den igjen?
-Ser du navlen?
Å, herregud. Jeg elsker den.
Ja. Den går både utover og innover.
Den er inn, men ut.
Sånn.
Fortsett å se på meg.
-Skal bare...
-Herre...
Herregud. Så farlig.
Du er som ungen
til Justin Bieber og Austin Powers.
-Det er navlen min.
-Herregud.
Få den av! Og der faller buksene av.
Herregud, det er så deilig.
-Hva er det? En dab?
-Det kaller "dab-en".
-Så bra.
-Jeg dabber...
Nei.
-Ro ned jente.
-Ned med ansiktet.
Opp med rompa.
Det er slik vi liker å knulle.
Din skitne pike!
-Jeg elsker det.
-Ja?
Ja.
Dette er som en ny opplevelse for meg.
Jeg føler meg både
nedverdiget og mektig.
Er det sånn det er å være kvinne?
Er du fortsatt der, kjære?
-Hold hodet vekk.
-Ja, jeg er en slem gutt.
Jeg tror jeg må daskes.
Daskes?
Kom igjen. Jeg har vært en slem gutt.
Straff meg, jente.
Jeg er så slem.
Ta ordentlig i.
Jeg er klar.
Søren! Pokker, den svei!
Du er helt gal, jente!
Jeg beklager! Dæven!
Jeg bestemmer her, og jeg kan
tydeligvis ikke stole på deg.
Jeg skal binde deg.
Fortsett å se på veggen, tispe.
Strammere, søta.
Nå kommer bind for øynene.
Ja. Takk, Gud.
-Liker du det?
-Ja, ma'am.
Å, ja.
Hei, den er ganske våt.
-Ja?
-Ja.
Hvordan tror du den ble det?
Ja vel.
Du er like skarp som du er vakker.
Men nå er det min tur, greit?
Jeg bestemmer nå.
Jeg vet at du
ikke er vant til dette,
men jeg er ikke redd
for å gå ned på en jente.
Å?
Så bare løft opp skjørtet ditt,
og gjør deg klar
for litt guddommelighet.
Er du opphisset?
Det skjønner jeg.
Virkelig opphisset.
Her er det rene 70-tallet, jo.
Jeg kan like en naturlig.
Ikke stopp. Å, ja!
Har noen beatboxet der før?
Hold på i hele kveld, kjære.
Ikke stopp, mannen min.
Tilfredsstill meg.
Oi, sann.
Fitta di piper litt.
Sånn. Hva skjer, alle sammen?
Vi har pengene!
Nei. Ingen Snapchat, Instagram
eller noen ting.
Hvordan fungerer mobilen din?
Hva er galt med...
Denne dritten er vanntett.
Slutt å ta bilder.
Åpne den opp.
La oss se hva vi har her.
Ja!
Hvordan lukter og kjennes det?
Greit.
Vi har en av Encino Man-DVD
fra videosjappa.
-Hva sa du?
-Ja. Se selv.
Vi har en kassett.
Big Booty Grind-Mixen.
-Big Booty Grind?
-Ja.
Hva i helvete er det?
-Vi har en Zima-flaske.
-Pengene...
Det er en lapp.
Hva?
"Kjære fremtidens
Kappa Alpha Chi-brødre,
vi graver ned tenne tidskapselen
i veggen i huset vårt
i håp om at dere
en dag vil finne den
og se hvordan forfedrene deres festet.
Hvordan er fremtiden?
Finnes det sugemaskiner?"
-En fordømt tidskapsel?
-Hva er en tidskapsel?
Ingen penger. Nå kommer alle
til å miste pikken sin.
Men jeg digger Encino Man.
-Del?
-Pokker!
Helvete, pokker!
-Dette er bilen din!
-Gi meg den greia!
Til helvete med dette!
Vi forsøkte. Det er over.
Kanskje det ikke er det.
Vi kom oss inn i kjelleren én gang.
Vi kan klare det igjen.
Hvordan, da?
Vi kom oss knapt inn dit i natt.
Onkel Leo kommer til å finne oss,
og da er det slutt.
Hva er det dere ikke skjønner?
Jeg er ferdig med dette for godt,
denne gangen.
Jøss!
Del Goodlow fullfører ikke.
Jeg kan ikke tro det.
Hva skal det bety?
Du har aldri gjennomført noe
i hele ditt liv.
Men så fortalte faren din om pengene,
og da så jeg en siden ved deg
som jeg aldri før har sett.
Du ble sjefen, fant på planer,
prøvde å blidgjøre moren din,
sjarmerte deg inn
til et rikt skoleklubbhus.
I et lite øyeblikk
var jeg faktisk imponert over deg.
Jeg trodde du gjorde dette
for å redde "vennene dine"
fra Leon, men hvis du gir opp,
så tok jeg vel feil.
Hvorfor skulle du bry deg?
Du fikk visst skoene og hasjen din.
Tror du at jeg ikke bryr meg?
Jeg har lagt inn mer innsats
enn begge dere to.
Hva skal jeg gjøre?
Gå inn med et balltre over skallen
til onkel Leon?
Hva oppnår jeg med det?
Et ødelagt balltre.
Han er ganske solid.
Hør, Alicia, jeg gir meg ikke.
Men jeg vet ikke
hvordan vi skal fortsette.
Der er de. Jeg håper det var greit
at jeg la inn noen repetisjoner
mens jeg ventet.
Så, hva blir det til?
Penger eller lik i sekken?
Definitivt ikke lik i sekken,
men vi støtte på problemer.
Du vil ikke høre hele regla,
men vi har ikke pengene nå.
Nei. Ikke ta frem den.
Du trenger ikke pistolen.
Det er skuffende.
Som jeg sa tidligere, prøvde vi
å få tak i pengene, men mislyktes.
Man kan ikke vinne alt, eller hva?
Skjønner du? Bare legg ned våpenet.
Vet du hvor mange ganger
i livet jeg har sagt "jeg prøvde"?
Tja, kanskje 10 til 15 ganger.
Aldri! Er du gal?
Jeg tror jeg må gi dere en lærepenge.
Ingen lærepenge. La oss...
Lær oss noe annet.
Aldri rør våpenet mitt.
Greit, jeg rører ikke våpenet ditt,
bare fingeren.
Å røre våpenet er det samme
som å røre en manns penis.
-Ikke rør det.
-Han sa at det er penisen hans.
-Jeg rører ikke våpenet.
Kom igjen.
Han skjøt ham.
Jeg sa at du ikke skulle røre våpenet.
Skjøt meg i tåa.
Hvis du dreper oss,
får du ikke pengene dine.
Så la meg dra tilbake til huset
og så henter vi pengene.
Tjuefire timer er alt jeg trenger.
Hvordan vet jeg at du ikke
kommer til å kødde det til?
Nå er det på'n igjen.
Ser det ut som jeg kommer til
å kødde det til?
Han klarer det.
Vet du hva? Jeg tror deg.
-Jeg tror deg.
-Ja vel!
Vet du hva?
For aller første gang, ligner du
faktisk på sønnen til faren din.
Jeg er stolt av deg.
Greit, drittsekker.
Dere får 24 timer.
Og da kommer jeg,
plukker opp moren din,
og kjører den deilige
ræva hennes ut herfra.
Gi deg med mamma-pratet.
-Går det bra?
-Hadde hatt det bedre uten kule i tåa!
Gi deg, Juice.
Du ble skutt i lilletåa di
og oppfører deg som en drittunge.
Det gjør vondt!
Det er bare et lite sår.
Må kanskje amputere beinet.
Du klarer deg fint. Hva gjør vi?
Jeg vet ikke.
Du hørte hva han sa.
Skaffer vi ikke pengene,
kommer han tilbake,
skyter oss,
og drar til klubbhuset
og dreper alle der.
Hva skal jeg gjøre?
Jeg trenger bedøvelse.
Eller vet dere hva,
dra meg med bak og skyt meg
i huset som en hest.
-Bare avliv meg.
-Vent. Ja.
-Der har vi det!
-Nei!
-Nei, ikke drep ham.
Vi gir ham sovemedisin.
Kan du gi meg rohypnol.
Hva? Nå er jeg fornærmet
over at du tror at jeg
går rundt med rohypnol.
Neste gang jeg trenger det, sier jeg
det på en mer diplomatisk måte.
Men kan du gi meg rohypnol nå?
Ja eller nei?
Ja, så klart.
Mine herrer,
velkommen til den siste
kvelden i innvielsen.
Jeg vet at dette ikke har
vært lett for dere.
Jeg har vært ekstra streng
med noen av dere.
Vi måtte være strenge.
For det dere snart skal få være
en del av, er så flott.
Brorskap bygget på lojalitet,
ærlighet, tillit.
Og sprit og fitte.
Jeg elsker disse gutta.
Og nå, i den store tradisjonen
til våre respekterte forfedre
som gikk foran oss,
skal vi knytte brorskapsbånd
ved å drikke av
denne sermonielle punsjen
som består
av kornalkohol ,butikkfrukt,
og litt flytende THC.
Hvem vil begynne?
For lojalitet,
tillit og ærlighet.
Med det, ønsker vi dere tidligere
drittsekker velkommen som brødre.
Kappa Alpha Chi for alltid!
Skål!
Jeg tror det ble
litt for mye av TH...
...C.
Jeg tror det går bra.
Punsjen var sterk.
Ja vel...
Jobb. Må jobbe.
Jeg vet ikke hvorfor vi gjør dette.
Det er her ett sted.
"Sarah elsker Wilkie."
La oss sette igang.
Hva gjør du her nede?
-Vet du ikke hvem jeg er?
-Hvem i helvete er du?
Din dumme horeunge.
Jeg er deg.
Du og jeg skal gjøre dette sammen.
Er vi sammen om dette?
Fy flate!
-Det er i veggen.
-Jeg ser i veggen.
Du har rett Brock.
Peniser er morsomme.
Hva driver du med, Del?
Fortsett å jobbe.
Hvor er du?
Finn pengene.
Så dasker jeg deg bak.
Se der, ja.
Kom igjen.
Jeg har pengene!
Jeg har pengene. Hei...
Jeg har pengene...
Jeg har...
Nei, jeg har pengene, din drittsekk.
Hvor er han? Han burde være her nå.
Jeg vet ikke.
Jeg aner ikke hvor lang tid det tar
å kline til en haug av hvitinger,
ta med seg en million dollar
og kjøre hele veien
til dette nabolaget i torsdagstrafikk.
God kveld, duster.
Her er forræderen.
Hva faen gjorde du, Buttersworth?
Ingenting. Jeg ble slått ned.
Vi drakk rohypnol.
Alle de andre sover fortsatt.
Mens vi var borte
stjal noen alt vi eide.
De tok hasjen, pengene, alt.
Du trodde ikke på meg,
og se hva som skjedde!
-Jeg visste at du pønsket på noe.
-Jeg pønsket ikke på noen ting.
Dere snakker alltid om brorskapet.
Å støtte hverandre
gjennom tykt og tynt.
Er det slik dere oppfører dere
når noe sykt skjer?
Gi deg.
Du er ikke broren min.
Du er en fordømt tyv!
Jeg er ingen tyv.
Jeg ville aldri ha stjålet fra deg.
Men jeg vet nok hvem som gjorde det.
Så jeg kan dra og hente det tilbake.
Jeg kommer tilbake fort.
For sånn gjør brødre det
der jeg er fra.
Vi passer på hverandre.
Så ta det rolig.
Hei, du skal ingensteder.
I hvert fall ikke alene.
En Kappa Alpha Chi-bror
står aldri alene.
-Så hvis du drar, drar vi.
-Kom igjen!
Se på det, så søtt.
Jeg tror at jeg tar dette alene.
Dere kan slappe av her, greit?
Jeg tror ikke det, Buttersworth.
Du trenger aldri
å gjøre noe alene lenger.
Du er en Kappa Alpha Chi nå.
Dere skjønner ikke.
Denne fyren er ekte.
Tro meg, han er farlig.
Bare bli her og slapp av.
Jeg fikser dette.
Aldri i livet. De har rett.
Vi passer på deg.
Vi er familie nå, ikke sant?
Kappa Alpha Chi for alltid.
Ja vel. Kappa Alpha Chi for alltid.
Du vet vel at du har en drøss
med peniser i ansiktet?
-Mange.
-Det er en haug av dem.
Nittiåtte.
Hundre.
Nå, Berta,
Jeg har mye penger her.
Jeg kan gjøre deg lykkelig.
Jeg kan gi deg hva enn du vil ha.
Vi kan skape et liv sammen.
Jeg vil ikke ha de skitne
pengene dine, Leon.
Jeg er fornøyd med livet mitt
sånn som det er.
Telefonen begynte nettopp å virke.
Lurer på om vi skal ha en linje til.
Hvor er sønnen min?
Kvinne, hvordan skal jeg kunne
fokusere på å komme inn i fitta
når du bare klarer å snakke om
hva som kom ut av den?
-Jeg kan få oss ut herfra.
-Har du den?
Du har myke hender.
Det visste jeg ikke.
-Hold munn!
-Hold munn selv.
Greit, dere venter
på signalet mitt ved bakdøra.
Greit. Hva er signalet?
Det har jeg sagt.
Det er "mann".
-Mann.
-Som "mann".
Ja.
Pokker ta deg, Berta.
Du gikk nettopp glipp av
den største idioten noensinne.
Svarte Mr. Clean.
Jeg har hørt at steroider
gjør pikken liten.
Hva i helvete sa du til meg?
Du og tispa di er heldige
som i det hele tatt lever.
Du vil angre på at du sa det.
Ta det rolig.
Unnskyld.
Pell deg vekk.
Drittsekker har prøvd og dødd
ved å snike seg innpå Leon Goodlow.
Hører du noe av det han sier?
Ikke egentlig.
Det høres ut som når en jente
forteller om oppveksten
mens hun spiser ræva di.
Hei.
Det høres nøyaktig sånn ut.
-Å, dæven!
-Alle liker rævslikking.
Du har fortsatt baller på haka.
Hva pokker driver du med?
Greit. Leon!
Legg ned brekkjernet,
så blir jeg med deg.
Ikke bland Del i dette. Gå vekk, Del.
Jeg tar dette, mamma.
På tide å møte konsekvensene.
Jeg sa: "Det er på tide
at jeg er en mann!"
Det er på tide
at jeg er en mann!
Stor mann, hva?
Jeg sa: "Det er på tide
at jeg er en mann", nå!
Har du sett videoen
som hevder at Tupac lever
og samarbeider med Illuminati?
Ali og Left Eye også.
Ja, alt sammen stemmer.
Det er ute på Internett.
Det er som om
de ikke prøver å skjule det.
Vent. Hørte dere det?
Det hørtes ut som et våpen.
Godt oppfattet, kompis.
Jeg må være en mann!
Får du et anfall, gutten min?
Kom igjen. Ikke ran oss igjen.
Pappa snakket med banken i
timesvis for å få et nytt kredittkort.
-Det oppstod problemer som...
-Ser det ut som at jeg bryr meg?
Nei.
Jeg advarte dere
fra å komme tilbake hit.
Jeg ordner dette.
Jasså, så du vil være en mann.
Alt jeg ser er en liten gutt
som snart tisser på seg.
-Dum idé.
-Pell deg dit.
Prøver dere å lure meg?
Hei, be kompisen din
om å la være å angripe.
Jeg vet at vi skulle vente
på signalet ditt,
men vi kunne ikke høre det,
og nå trenger vi hjelp.
Vent litt, er det ham?
Er det han som tok sakene våre?
Han er svær!
Vis litt respekt!
Det er Leon Goodlow, gutt.
En ekte ghetto-legende.
Strøkets kjendis.
Denne bøllen her er
en skikkelig kjeltring,
og han er av den typen
jeg ikke vil assosieres med.
Ikke vil assosieres med?
Spør dere selv om dere noengang
har sett han her på skolen,
eller gjøre lekser.
Jeg har gode karakterer.
Det jeg velger å gjøre på fritiden
er helt opp til meg, takk.
Fritiden din? Altså
å luske rundt i kjelleren deres?
Jeg er Kappa Alpha Chi, drittsekk.
Kappa Alpha Chi!
Fortell dem hvem du er!
Ja vel, du har pistolen der, ja.
Raskt og greit, gutter. Jeg skal være
helt ærlig med dere.
Jeg heter egentlig Del Goodlow.
Jeg går ikke på høyskolen.
Det løy jeg om.
Jeg løy for å kunne komme meg inn
i klubbhuset deres og hente pengene
som onkelen og faren min
gjemte der for flere år siden.
Det er hele sannheten.
Herregud! Hva var det jeg sa?
Det var det jeg sa!
Jeg sa det kanskje seks at denne...
...nye fyren pønsket på noe.
Ja, vel.
Han ligner helt klart på
branninspektøren som kom innom,
men jeg kunne ikke si det da.
Og ja, det ser litt
mistenkelig ut i etterkant
at han så gjerne ville
ombygge kjelleren vår.
Jeg vedder på at du ikke engang
er en lisensiert entreprenør.
Nei, det er jeg ikke.
Du er en idiot.
Hvor mye penger er det snakk om, Del?
Det er ikke store greiene.
Bare noe småtteri fra en gammel jobb.
Noe småtteri?
Det er en million dollar!
-Ikke sant?
-Har du en million dollar?
Jeg trodde ikke du ville ha
skitne penger!
Moralen min blir ganske fleksibel
når beløpet er på seks sifre.
Juridisk sett,
avhengig av hvor lenge pengene
har vært i kjelleren,
kan det hende vi eier pengene, takket
begrepet "uønsket besittelse".
Juss-studier.
Heldigvis bryr jeg meg
ikke filla om loven.
Nei, vel.
Så gi meg de pengene.
Jeg trodde at jeg var ghetto-legenden.
Du er det, men...
En million dollar, kompis.
For ikke å nevne det
populære ryktet jeg kommer til å få
om jeg kverker en tøffing som deg.
Det respekterer jeg,
men du får ikke pengene.
Jeg tjente dem.
Uansett...
Jeg tror du vil like innholdet
i den veska.
Bare noen ting som
jeg tok fra disse guttene.
Det er verdt rundt 20 tusen.
Så hyggelig, Leon.
Men det hadde vært hyggeligere
om du hadde overlevert resten.
Hurra!
Nå har du virkelig
satt oss i saksa, Del.
Ingen forlater denne drittsekken
før det ligger blod på gulvet.
Vent. Jeg beklager.
Jeg beklager til dere alle.
Jeg vet at dere er forbannet,
og det har dere all grunn til.
Men dere må forstå hvorfor
jeg gjorde det jeg gjorde.
Jeg gjorde det for mamma,
for å kunne redde dette stedet.
Onkel Leon, gi deg, kompis.
Husker du da du og faren min
hjalp til å starte opp denne gymmen?
Husker du hvor stolt du var?
Hvor stolt du var over
å få ungene vekk fra gata?
Det endret livet mitt.
Og jeg skal innrømme det.
Da jeg først møtte dere,
trodde jeg at dere var
en gjeng overprivilegerte,
ignorante drittunger med små hender
som stod i veien for meg og
mine behov, men jeg tok feil av dere.
Dere er familie.
Dere er brødre.
Jeg tror virkelig på det Brock sa.
"Familie passer på hverandre,
uansett hva."
Selv når de kødder det til.
Uansett om man kaller familien
Kappa Alpha Chi...
Kappa Alpha Chi.
...eller Goodlow.
Pokker heller, Del.
Det går ikke med
sentimental konfliktløsning
for meg.
Vel, til helvete med deg også.
-Skjøt meg bak.
-Hold kjeft.
Sneiet deg knapt.
-Det gjør vondt.
-Jeg sa at var vondt.
Nok!
Vet du hva, Del?
Da jeg fant ut at faren din
hadde fortalt deg om poengene,
var min første reaksjon...
Søren!
Pokker ta, Del!
Hvor mange ganger har jeg sagt
at du skulle fikse luftrenseren?
Så der har du det.
Gode ting skjer i fattigstrøket.
Mamma fikk beholde gymmen.
Og vi kunne dele på resten av pengene.
Vær så god, gutter.
Beklager for det med kjelleren.
Så nå har vi en familie
og en forretning.
Kom med det.
Og selv om forsikringsregningen
vår har tredoblet seg,
sørget jeg for at Juice fikk seg jobb.
DELS GYM
Juice, du vet vel at arbeidsskader som
skyldes dum oppførsel ikke dekkes?
Hvorfor klatret du opp en stige
for så å bøye deg ned?
Hva skjer, nabo?
Og gutta hos Kappa Alpha Chi
lærte seg å jobbe med
veldedighetsarbeid til en forandring.
Trening! Kom igjen,
alle tar på hansker.
Og Trap var fornøyd
med å være med i gymmen,
og en del av familien igjen.
Vi ga ham faktisk en jobb.
Innsamling.
Vi går glipp av store beløp, baby.
Du må skaffe dem tilbake.
Og pappa må ha hørt nyhetene.
For jeg har endret nummeret to ganger,
men han ringer fortsatt.
Dette er Dels gym.
Legg igjen beskjed.
Hei, svar den fordømte telefonen.
Det er meg.
Det er Dre.
Du er så god som død
om gymmen blir gjort om til CrossFit.
Hallo?
Føles godt å gi tilbake
til samfunnet, ikke sant?
-Helt klart.
-Ja.
-Det er bra.
-Ja, der, ja!
Kan ikke du begynne
med toalettene, Barack?
Den fortjente jeg.
Sett igang.
Og en siste ting.
Jøss! Alle kom tilbake levende
og ved full bevissthet.
Imponerende.
Synes du det er imponerende?
Del, slutt å kysse på de ansatte
og installer den nye luftrenseren.
Jeg må til timen om en halvtime.
Juice kan gjøre det.
Nei!
Dæven!
Kom her, din sterke utdanningsmann.
Hei!
Bare si ifra om du vil ha
en ekte mann.
-Pass dine egne saker, Reggie.
-Hva tror du dette er?
-Synd for deg.
Det var...
Hvis vi ikke vinnerKid's Choice
Award, skjønner jeg ikke bæret.
Skal du bare la henne erte meg?
Pokkers tidskapsel!
Er det for mye? Overdrev jeg?
Gutten min!
Ikke prøv å sovne her
mens jeg sitter her
og leser som Mr. Rogers
eller Dr. Phil.
Jeg skjønner ikke hvorfor du ser
så mye opp på St. Bernard.
Han vil ikke ha noe annet
enn en smultring.
Jeg kunne ha slått til ham og
kastet en smultring på bakken,
og da måtte han ha tatt et valg.
-Hva tror du han velger?
-Han velger smultringen.
Den helvetes smultringen.
-Jeg tror jeg vet det.
-Greit, hun vet det.
Nei, det gjør jeg ikke.